Repository: yotsuda/PowerShell.MCP
Catalog: PowerShell.MCP.Proxy/Resources/PromptDescriptions.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Prompt_SoftwareDevelopment_Name
source: Software Development
ja_jp: ソフトウェア開発
ko_kr: 소프트웨어 개발
zh_cn: 软件开发
zh_tw: 軟體開發

# Prompt_SoftwareDevelopment_Param_Technology
source: Programming language or technology
ja_jp: プログラミング言語または技術
ko_kr: 프로그래밍 언어 또는 기술
zh_cn: 编程语言或技术
zh_tw: 程式語言或技術

# Prompt_SoftwareDevelopment_Param_TaskType
source: Development task type
ja_jp: 開発タスクの種類
ko_kr: 개발 작업 유형
zh_cn: 开发任务类型
zh_tw: 開發任務類型

# Prompt_SoftwareDevelopment_Param_ProjectPath
source: Path to the project folder
ja_jp: プロジェクトフォルダへのパス
ko_kr: 프로젝트 폴더 경로
zh_cn: 项目文件夹路径
zh_tw: 專案資料夾路徑

# Prompt_AnalyzeContent_Name
source: Analyze Content
ja_jp: コンテンツ分析
ko_kr: 콘텐츠 분석
zh_cn: 内容分析
zh_tw: 內容分析

# Prompt_AnalyzeContent_Param_ContentPath
source: Path to content for analysis
ja_jp: 分析対象コンテンツのパス
ko_kr: 분석할 콘텐츠 경로
zh_cn: 要分析的内容路径
zh_tw: 要分析的內容路徑

# Prompt_SystemAdministration_Name
source: System Administration
ja_jp: システム管理
ko_kr: 시스템 관리
zh_cn: 系统管理
zh_tw: 系統管理

# Prompt_SystemAdministration_Param_TaskType
source: System administration task type
ja_jp: システム管理タスクの種類
ko_kr: 시스템 관리 작업 유형
zh_cn: 系统管理任务类型
zh_tw: 系統管理任務類型

# Prompt_SystemAdministration_Param_RequiredModule
source: PowerShell module for task execution (optional)
ja_jp: タスク実行用 PowerShell モジュール（任意）
ko_kr: 작업에 필요한 PowerShell 모듈(선택 사항)
zh_cn: 任务所需的 PowerShell 模块（可选）
zh_tw: 任務所需的 PowerShell 模組（選填）

# Prompt_LearnProgrammingLanguage_Name
source: Learn Programming Language
ja_jp: プログラミング言語を学ぶ
ko_kr: 프로그래밍 언어 배우기
zh_cn: 学习编程语言
zh_tw: 學習程式語言

# Prompt_LearnProgrammingLanguage_Param_ProgrammingLanguage
source: Python, C#, JavaScript, Java, Go, Rust, etc.
ja_jp: Python, C#, JavaScript, Java, Go, Rust など
ko_kr: Python, C#, JavaScript, Java, Go, Rust 등
zh_cn: Python、C#、JavaScript、Java、Go、Rust 等
zh_tw: Python、C#、JavaScript、Java、Go、Rust 等

# Prompt_CreateWorkProcedure_Name
source: Create Work Procedure
ja_jp: 作業手順書を作成
ko_kr: 작업 절차서 생성
zh_cn: 创建工作流程文档
zh_tw: 建立工作流程文件

# Prompt_CreateWorkProcedure_Param_WorkDescription
source: Description of the work or project
ja_jp: 作業またはプロジェクトの説明
ko_kr: 작업 또는 프로젝트 설명
zh_cn: 工作或项目说明
zh_tw: 工作或專案說明

# Prompt_CreateWorkProcedure_Param_WorkingDirectory
source: Working directory to analyze
ja_jp: 分析対象の作業ディレクトリ
ko_kr: 분석할 작업 디렉터리
zh_cn: 要分析的工作目录
zh_tw: 要分析的工作目錄

# Prompt_CreateWorkProcedure_Param_FocusArea
source: Specific focus area
ja_jp: 特定の重点領域
ko_kr: 특정 중점 영역
zh_cn: 特定重点领域
zh_tw: 特定重點領域

# Prompt_ExecuteWorkProcedure_Name
source: Execute Work Procedure
ja_jp: 作業手順書を実行
ko_kr: 작업 절차서 실행
zh_cn: 执行工作流程文档
zh_tw: 執行工作流程文件

# Prompt_ExecuteWorkProcedure_Param_WorkingDirectory
source: Working directory where work will be performed
ja_jp: 作業を実行するディレクトリ
ko_kr: 작업을 수행할 작업 디렉터리
zh_cn: 执行工作的工作目录
zh_tw: 執行工作的工作目錄

# Prompt_LearnCliTools_Name
source: Learn CLI Tools
ja_jp: CLI ツールを学ぶ
ko_kr: CLI 도구 배우기
zh_cn: 学习命令行工具
zh_tw: 學習命令列工具

# Prompt_LearnCliTools_Description
source: Create hands-on learning environment for development tools
ja_jp: 開発ツールの実践的な学習環境を作成
ko_kr: 개발 도구에 대한 실습 학습 환경 생성
zh_cn: 为开发工具创建实践学习环境
zh_tw: 為開發工具建立實作學習環境

# Prompt_LearnCliTools_Param_CliTool
source: PowerShell, Git, Docker, kubectl, etc.
ja_jp: PowerShell, Git, Docker, kubectl など
ko_kr: PowerShell, Git, Docker, kubectl 등
zh_cn: PowerShell、Git、Docker、kubectl 等
zh_tw: PowerShell、Git、Docker、kubectl 等

# Prompt_LearnCliTools_Param_ExperienceLevel
source: Beginner, Intermediate, Advanced
ja_jp: 初心者、中級者、上級者
ko_kr: 초급, 중급, 고급
zh_cn: 初学者、中级、高级
zh_tw: 初學者、中級、進階

# Param_LearnCliTools_CliTool_Name
source: CLI Tool
ja_jp: CLI ツール
ko_kr: CLI 도구
zh_cn: 命令行工具
zh_tw: 命令列工具

# Param_LearnCliTools_ExperienceLevel_Name
source: Experience Level
ja_jp: 経験レベル
ko_kr: 경험 수준
zh_cn: 经验水平
zh_tw: 經驗水準

# Prompt_ForeignLanguageDictationTraining_Name
source: Foreign Language Dictation Training
ja_jp: 外国語ディクテーショントレーニング
ko_kr: 외국어 받아쓰기 훈련
zh_cn: 外语听写训练
zh_tw: 外語聽寫訓練

# Prompt_ForeignLanguageDictationTraining_Param_TargetLanguage
source: Target language: English, French, German, Spanish, Italian, Chinese, Korean, Japanese
ja_jp: 対象言語: 英語、フランス語、ドイツ語、スペイン語、イタリア語、中国語、韓国語、日本語
ko_kr: 대상 언어: 영어, 프랑스어, 독일어, 스페인어, 이탈리아어, 중국어, 한국어, 일본어
zh_cn: 目标语言：英语、法语、德语、西班牙语、意大利语、中文、韩语、日语
zh_tw: 目標語言：英語、法語、德語、西班牙語、義大利語、中文、韓語、日語

# Prompt_ForeignLanguageDictationTraining_Param_SentenceLength
source: Short (3-5 words), Medium (6-8 words), Long (9-12 words), VeryLong (13-15 words)
ja_jp: 短い（3-5 単語）、普通（6-8 単語）、長い（9-12 単語）、とても長い（13-15 単語）
ko_kr: 짧음(3-5 단어), 보통(6-8 단어), 김(9-12 단어), 매우 김(13-15 단어)
zh_cn: 短句（3-5 词）、中句（6-8 词）、长句（9-12 词）、超长句（13-15 词）
zh_tw: 短句（3-5 詞）、中句（6-8 詞）、長句（9-12 詞）、超長句（13-15 詞）

# Prompt_ForeignLanguageDictationTraining_Param_SpeechSpeed
source: Slow (rate -2), Normal (rate 0), Fast (rate +2), VeryFast (rate +4)
ja_jp: 遅い（速度 -2）、普通（速度 0）、速い（速度 +2）、とても速い（速度 +4）
ko_kr: 느림(속도 -2), 보통(속도 0), 빠름(속도 +2), 매우 빠름(속도 +4)
zh_cn: 慢速（速率 -2）、正常（速率 0）、快速（速率 +2）、超快速（速率 +4）
zh_tw: 慢速（速率 -2）、正常（速率 0）、快速（速率 +2）、超快速（速率 +4）

# Prompt_ForeignLanguageDictationTraining_Param_Topic
source: Airport, Business, Food, Hospital, School, Weather, Zoo
ja_jp: 空港、ビジネス、食べ物、病院、学校、天気、動物園
ko_kr: 공항, 비즈니스, 음식, 병원, 학교, 날씨, 동물원
zh_cn: 机场、商务、食物、医院、学校、天气、动物园
zh_tw: 機場、商務、食物、醫院、學校、天氣、動物園

# Prompt_ForeignLanguageDictationTraining_Param_ShowTranslation
source: Show translation alongside target language (on/off)
ja_jp: 対象言語と一緒に翻訳を表示（オン/オフ）
ko_kr: 대상 언어와 함께 번역 표시(켜기/끄기)
zh_cn: 在目标语言旁显示翻译（开/关）
zh_tw: 在目標語言旁顯示翻譯（開啟/關閉）

# Prompt_SoftwareDevelopment_Description
source: Comprehensive software development support with coding, testing, and deployment assistance
ja_jp: コーディング、テスト、デプロイメントを含む包括的なソフトウェア開発支援
ko_kr: 코딩, 테스트 및 배포 지원을 포함한 포괄적인 소프트웨어 개발 지원
zh_cn: 提供编码、测试和部署协助的全面软件开发支持
zh_tw: 提供編碼、測試和部署協助的全面軟體開發支援

# Prompt_AnalyzeContent_Description
source: Analyze content and provide insights with actionable recommendations
ja_jp: コンテンツを分析し、実行可能な推奨事項とともに洞察を提供します
ko_kr: 콘텐츠를 분석하고 실행 가능한 권장 사항과 함께 통찰력 제공
zh_cn: 分析内容并提供可行的建议和见解
zh_tw: 分析內容並提供可行的建議和見解

# Prompt_SystemAdministration_Description
source: Execute and automate system administration tasks with PowerShell
ja_jp: PowerShell を使用してシステム管理タスクを実行および自動化します
ko_kr: PowerShell을 사용하여 시스템 관리 작업 실행 및 자동화
zh_cn: 使用 PowerShell 执行和自动化系统管理任务
zh_tw: 使用 PowerShell 執行和自動化系統管理任務

# Prompt_LearnProgrammingLanguage_Description
source: Create learning environment and guide step-by-step programming language learning with hands-on practice
ja_jp: 学習環境を作成し、ハンズオン実践を通じてプログラミング言語を段階的に学習します
ko_kr: 학습 환경을 만들고 실습을 통해 프로그래밍 언어를 단계별로 학습
zh_cn: 创建学习环境，通过实践逐步指导编程语言学习
zh_tw: 建立學習環境，透過實作逐步指導程式語言學習

# Prompt_CreateWorkProcedure_Description
source: Create work procedure and progress tracking files.
ja_jp: 作業手順書と進捗追跡ファイルを作成します。
ko_kr: 작업 절차서 및 진행 상황 추적 파일을 생성합니다.
zh_cn: 创建工作流程文档和进度跟踪文件。
zh_tw: 建立工作流程文件和進度追蹤檔案。

# Prompt_ExecuteWorkProcedure_Description
source: Execute work procedure and track progress with continuous improvement.
ja_jp: 作業手順書を実行し、継続的改善とともに進捗を追跡します。
ko_kr: 작업 절차서를 실행하고 지속적인 개선을 통해 진행 상황을 추적합니다.
zh_cn: 执行工作流程文档并通过持续改进跟踪进度。
zh_tw: 執行工作流程文件並透過持續改進追蹤進度。

# Prompt_ForeignLanguageDictationTraining_Description
source: Start fast-paced foreign language dictation training with PowerShell audio and AI evaluation
ja_jp: PowerShell 音声と AI 評価を使用した高速外国語ディクテーショントレーニングを開始します
ko_kr: PowerShell 오디오 및 AI 평가를 사용한 빠른 외국어 받아쓰기 훈련 시작
zh_cn: 使用 PowerShell 音频和 AI 评估开始快节奏外语听写训练
zh_tw: 使用 PowerShell 音訊和 AI 評估開始快節奏外語聽寫訓練

# Prompt_CreateInteractiveMap_Name
source: Create interactive map
ja_jp: インタラクティブな地図を作成
ko_kr: 지도 만들기
zh_cn: 创建互动地图
zh_tw: 建立地圖

# Prompt_CreateInteractiveMap_Description
source: Create themed interactive maps using PowerShell.Map (hot springs tours, ramen maps, etc.)
ja_jp: PowerShell.Map を使って、テーマに沿ったインタラクティブな地図を作成します(温泉巡り、ラーメンマップなど)
ko_kr: PowerShell.Map을 사용하여 테마별 지도 만들기 (온천 투어, 맛집 지도 등)
zh_cn: 使用 PowerShell.Map 创建主题地图（茶馆、古迹、小吃街等）
zh_tw: 使用 PowerShell.Map 建立主題地圖（溫泉之旅、美食地圖等）

# Prompt_CreateInteractiveMap_Param_MapTheme
source: Best Pizza Spots, Historic Pubs, Stylish Cafes
ja_jp: 温泉巡り、お花見マップ、東京の観光スポットなど
ko_kr: 관광 명소, 맛집 투어, 카페 탐방
zh_cn: 景点游览、火锅店、特色茶馆
zh_tw: 景點遊覽、小吃美食、特色咖啡廳

# Prompt_CreateInteractiveMap_Param_TargetArea
source: United States, New York, California
ja_jp: 日本全国、東京、大阪など。指定しない場合は会話中に決定
ko_kr: 전국, 서울, 부산
zh_cn: 全国、北京、上海
zh_tw: 全台灣、台北、台南
